1- Alta Subasta: 
Basado en :  Reiner Knizia's High Society
Mazos Necesarios:1x50 (2-3 Jugadores) 2xCualquiera (4 o 5 jugadores)
Componentes: 
55 Money Cards of 5 different colors (11 per color)
16 Posession Cards
Cartas Positivas:
Cada jugador toma todas las cartas de un palo(excepto rey y reina) y deja los restantes en un costado.
De las cartas que no se usan se deben tomar 3 reyes o 3 reinas (Estas cartas seran las cartas de Promocion)
Del palo restante se toman las cartas numericas y la sota. 
Luego se tomara 1 comodin, el rey y la reina de un mazo que no este siendo utilizado, estas seran las cartas de castigo:
Reina : hace que valga la mitad las poseciones que tengas .
Rey: Resta 5 al total de poseciones que tengas
Comodin: Anula el valor de una de las poseciones que tengas.


---------------------------------------------------------
2- Jodase UNO:
Basado en :  UNO
Mazos Necesarios:2xBI (Se puede jugar con menos)
Quién llega a 500 puntos al primero gana el juego.
Las cartas especiales se reemplazan de la siguiente manera:

Jack: Pierde el Turno o Bloqueo
Queen: Cambio de Sentido
King: Elegis un color
10: Vale 0.
Faltarian los +2 y +4 que se pueden emular usando los 2 y los 4.Solo se pueden usar 4 cuatros.



---------------------------------------------------------
3- Policia Lobo:
Basado en :  ONUW
Mazos Necesarios: 1xCualquiera
Solo se separan las cartas necesarias para cada rol
Roles:

As(Espada o Basto): Werewolf
2: Minion

Sota de Basto: Insomne
Rey de Basto:Follonera
Rey de Oro:Ladron
Sota de Copa: Adivina
Rey de Copa: Borracho
Caballo: Masones

3: Tanner
Comodin - Shapeshifter

Cualquier otra carta Aldeano






---------------------------------------------------------
4 - Corruptela:
Basado en :  Secret Hitler
Mazos Necesarios: 1xCualquiera
Solo se separan las cartas necesarias para cada rol
Roles:

As Espadas: El Zabeca
Otros Ases: Chantas
Reyes y Sotas: Patriotas


Decretos:
Se separan 9 cartas de Oro y 6 cartas de Espada
10 cartas de SI: Festejos (Copas)
10 Cartas de NO: Garrotes (Bastos)






5- BANG?



6- Gualicho:
Basado en : Wolfgang Warsch's The Mind
Mazos Necesarios:2x50 (Se puede usar un 3er mazo o lapiz y papel o algunas fichas para anotar)
Componentes: 
Se debe Adivinar que sigue en el siguiente orden:
Espada
Basto
Copa
Oro
Cartas Positivas:
Empieza el jugador que cree que tiene la carta mas alta (12 de espada la mas alta, ancho de oro la mas baja)
Los demas sin hablar y en el menor tiempo posible deben bajar cartas deduciendo que nadie tiene una mas alta que lo que van a tirar.


7- Cuatro(s)
Basado en : Ajedrez
Mazos Necesarios:1x50 (Se puede usar un 3er mazo o lapiz y papel o algunas fichas para anotar)
Cada jugador tiene 2 palos, uno primario y otro secundario. Espada / basto y Copa/ Oro
Rey principal - Rey
Rey Secundario - Reina
Caballo de ambos palos - Caballo
Sota de ambos palos - Alfiles
Anchos de ambos palos - Torres
2 al 9 principales - Peones
2 al 9 secundarios - Delimitadores de tablero

Se ponen 16 cartas secundarias de cada lado segun esta figura:

Basto
2
3
4
5
6
7
8
9
  2 3 4 5 6 7 8 9 Oro

Se puede poner cartas dada vueltas en las otras esquinas como referencia.

Adaptacion: Ignorando los valores de las cartas , se puede jugar a las damas.


8- Chamuyoss:
Basado en Nessos
Mazos Necesarios:1x55. Los 3 comodines cuentan como figuras y se deben incluir del 1 al 10.
1 Poroto o Token.
Dependiendo del número de jugadores, saca las siguientes cartas del paquete de cartas:

En una ronda con 3 jugadores, omita las cartas número 4, 6 y 8 y 4 cartas de figura.
En una ronda con 4 jugadores, omita la tarjeta número 6 y 1 carta de figura.
En una ronda con 5 o 6 jugadores, juegue con las 55 cartas.

Coloque el resto de las cartas en un pilon boca abajo, en el centro de la mesa.

Seleccione al azar al primer jugador y coloque un poroto del primer jugador frente a él.

El juego tiene lugar en un número indeterminado de rondas, hasta que se cumple una de las tres condiciones de finalización del juego.

El jugador que tiene el peón de primer jugador elige una carta en su mano de cartas y la ofrece poniéndola boca abajo frente a otro jugador de su elección.
El jugador que recibe la tarjeta tiene 3 opciones:

 * Acepta la tarjeta antes de mirarla y luego la coloca boca arriba frente a él.


 * Rechaza la tarjeta sin mirarla. Vuelve al jugador que lo ofreció y lo coloca boca arriba frente a él.


 * Agrega una carta de su mano, boca abajo, y ofrece las dos cartas a otro jugador. Solo se le permite mentir sobre las cartas de Caronte anunciando el número que elija.

En este tercer caso, el jugador que recibe las dos cartas tiene las mismas opciones:

Acepta las cartas antes de mirarlas y luego las coloca boca arriba frente a él.


Rechaza las cartas sin mirarlas. Vuelven al jugador que les ofreció (las dos cartas), y las coloca boca arriba frente a él.


Agrega una carta de su mano, boca abajo, y ofrece las tres cartas a otro jugador. Solo se le permite mentir sobre las cartas de Caronte al anunciar el número que elija.

No puedes ofrecer las cartas a un jugador al que ya se le han ofrecido cartas en esta ronda, ni puedes ofrecerlas al jugador con el peón de primer jugador.

En el tercer caso, el jugador que recibe las cartas solo tiene dos opciones:

Acepta las cartas antes de mirarlas y luego las coloca boca arriba frente a él.


Rechaza las cartas sin mirarlas. Vuelven al jugador que les ofreció (las tres cartas), y las coloca W boca arriba frente a él.

Fin de la Ronda
Tan pronto como un jugador pone las cartas boca arriba frente a él, termina la ronda.

Es posible girar 1, 2 o 3 cartas al mismo tiempo, según la situación.

Las cartas de criatura frente a ti boca arriba te acercan a la victoria.

Suma su valor a los que ganaste antes. Si obtiene la cantidad de puntos requeridos según la cantidad de jugadores, vaya a Fin del juego.
Número de jugadores	Número de puntos
3	40
4	40
5	35
6	30
Las cartas de Caronte frente a ti te acercan a la derrota.

Si tienes tres cartas de Caronte frente a ti, serás enviado al infierno. Pierdes inmediatamente (incluso antes de la posibilidad de reclamar la victoria) y eres eliminado. Deje las cartas boca arriba frente a usted.

Si solo queda un jugador, o si un número total de 9 cartas de Caronte se ponen boca arriba frente a todos los jugadores, vaya al Fin del juego.

Tarjetas de bonificación 1, 2 y 3
Las cartas 1, 2 y 3 pueden parecer insignificantes porque su valor es bajo. Sin embargo, tener una carta 1, una carta 2 y una carta 3 frente a ti te da 10 puntos de bonificación. Puede utilizar este bono varias veces si posee varios juegos de estas cartas.

Si no surgen condiciones para el final del juego, siga los siguientes pasos:
Todos los jugadores con menos de 5 cartas en la mano roban tantas cartas como sea necesario para llegar a 5 cartas.
Pase el peón de primer jugador al jugador en el lado izquierdo del primer jugador. «El nuevo primer jugador comienza una nueva ronda.


Fin del juego
El juego puede terminar de tres formas diferentes:

Los valores de las cartas para un jugador alcanzan o exceden el número de puntos requeridos. Él es el elegido por los dioses y seguirá siendo para siempre el más famoso de los hombres. Este jugador es el ganador del juego.

Después de que un jugador es eliminado, solo queda un jugador en el juego. Este jugador gana el juego.

Cuando hay un total de 9 cartas de Caronte boca arriba sobre la mesa, el juego termina. ^ El jugador que tenga el mayor número de puntos gana el juego. Si hay un empate entre los jugadores líderes, el ganador es el que posee el mayor número de cartas frente a él. Si todavía hay empate, los dos jugadores comparten la victoria.


9- Poder:
Basado en :  Kariba
Mazos Necesarios:2x40 

Se dejan en el mazo las cartas del 1 al 7 y los reyes. Las cartas Sota y Caballo solo se utilizaran para armar un rombo de 8 lados en el medio de la mesa donde se colocaran las cartas.
Barajaremos las cartas y repartiremos 5 a cada jugador. Las demás cartas se dejarán colocadas bocabajo en el centro del rombo.
Nuestro objetivo es finalizar la partida con el mayor número de cartas posible.

Jugaremos siguiendo el sentido de las agujas del reloj y en nuestro turno:

1- Colocamos una o varias cartas de un mismo numero alrededor del rombo. Puedes colocar tantas cartas como quieras mientras que sean idénticas. Podremos sobreponer las cartas para ocupar menos espacio pero siempre dejando ver cuántas están disponibles.

2- Si cuando hayamos colocado nuestra carta o cartas en el número correspondiente, hay tres cartas o más en esa localización, se ahuyentará al animal cercano más débil. Cogerás las cartas de ese animal con número inferior y las dejarás en tu zona de juego para el recuento final.

El animal más débil al que has colocado puede estar a varios espacios del tuyo, no tiene que ser el inmediatamente inferior. Si no hay animales más débiles no podrás coger ninguna carta.

Excepción: El ratón (con el número 1) será el único animal que puede ahuyentar al elefante (con el número 8) y a su vez, no podrá ahuyentar a ningún otro animal.

3- Para finalizar nuestro turno, robamos cartas del mazo central hasta volver a tener 5 en nuestra mano.

Variante
Si ya somos unos expertos en Kariba, podremos utilizar una variante cuyo cambio está en que tendremos 3 cartas visibles del mazo de robo además de las que están bocabajo. Podremos robar cartas de esas que vemos o de las cartas ocultas. Cuando se roben, las remplazamos por otras del mazo y termina nuestro turno.

El resto del juego se desarrolla de la manera habitual.
Fin de la partida
El juego termina cuando un jugador se queda sin cartas en su mano y el mazo de robo se ha agotado. Haremos recuento de las cartas dominadas que tiene cada jugador y el que más haya obtenido, gana.

